Ailemi öldürdüm.
Sonra da kaçar gibi evden ayrıldım.
Ne yapmam gerektiğini bilmiyordum.
Şimdi ne yapmalıyım?
Biri... Herhangi biri...
Lütfen söyle bana...
Lütfen kurtar beni...
Suçluluk duygusu boğazıma düğümlenmişti,
hiçbir şey söyleyemedim.
Merhaba. İyi misin?
Sorunun ne--
E-eminim bir kahraman ya da
polis hemen gelecektir.
İşe gitmem lazım, anlıyor musun?
Nüfus ne kadar yoğunsa,
kötü bir şey olma ihtimali de
o kadar artar.
Kayıp bir çocuktan daha acil bir şey.
Yine de, kahramanlarla dolu bu toplumda,
kimsenin gelmemesini, ailemi öldürdüğüm
için cezam olarak düşündüm.
O zaman, eğer...
Eğer... biri bana el uzatsaydı...
Acaba bu kaşıntı durur muydu...
Kontrol edemeyeceğin kadar güçlü
bir yok etme dürtüsün var.
Taşıyor ve vücudunda
kendini bir kaşıntı olarak
gösteriyor.
Buna katlanmak zorunda değilsin.
Kötü bir şey değil bu.
Ne oluyor ya?
Biz bu sokakta yürüyoruz!
Çocuksun diye seni kolayca
bırakacağımızı mı sandın?
Bırakmayacağız!
Ah, zavallı şey.
Neyden korkuyorsun?
Sadece kalbinin istediği gibi davran.
Yapmazsan, acı çeken yalnızca sen olursun.
Vicdan, ahlak, etik--bunların hepsi
insanlar tarafından yaratıldı.
Dünyanın sorunsuz işlemesini
isteyen insanlar tarafından.
Bunlarla sınırlanma. Korkma.
İçindeki şey her şeyden daha önemli.
Şimdi, Tenko. Ne yapmak istiyorsun?
Bana vuran o ikisi...
Onları öldürmek istiyorum.
Neden bilmiyorum,
ama durduramadığım kötü bir his
taşıyor içimden...
Engel olamıyorum...
O zaman elinden geleni yap.
Buralarda artık çok daha fazla
kahraman ajansı var, değil mi?
Ne kadar can sıkıcı...
Ha?
Bu duyguların solmaması için
onları tenine yakın bir yerde taşı.
Senin ne işin var burada?
Midemi bulandırıyorsun. Ne istiyorsun?
Ne garip... Hafızasını kaybettiğini sanıyordum...
Sadece kilitli kaldılar.
İçinde bir yerlerde duruyorlar.
Onu engelleyen... azarlayan... ailesinin elleri...
Anıları kilitlendiği için,
sadece duyguları yüzeye çıkan
dengesiz bir hale geldi.
Huzursuz hissediyor.
Bak, bilinçaltında
Quirk'ünü saklıyor.
Her şeyi kabul edeceğim.
Yıkımın peşinde koşan
Korku Simgesi!
Şu an, o büyük adımı
atmış bulunuyor!
Midem bulanıyor...
Sanki kusacakmışım gibi...
Ama nedenini bilmiyorum...
Çok sakin hissediyorum.
Ne yaparsam yapayım
affedileceğim hissi var.
Tebrikler.
Gözyaşlarını tutup
dişlerini sıktın.
Yeniden doğdun.
İşte bir hediye.
Yeni hayatını kutlayan
o ikisinin elleri.
İki mi? Ama beş el var.
Fazladan var. Çünkü birini kırdın.
Bu, bu önemli günün hatıralarını
asla unutmaman için.
Yeni doğmuş bir bebeği tutmak
ya da çatlak bir bedeni iyileştirmek gibi.
Şimdi, bana nasıl göründüğünü göster.
Tomura Shigaraki.
"Tomura Shigaraki: Başlangıç"
Tomura... Shigaraki...?
"Tomurau" fiilinden, "yas tutmak" anlamına gelir.
Ölüm ve veda üzerine üzüntüyü ifade eder.
Tenko Shimura, yas getiren biri olarak
yeniden doğacak!
"Shigaraki" ne olacak?
Bu benim soyadım.
Artık her şeyi hatırlıyorum.
O zaman babamı öldürdüm,
çünkü öyle istedim.
Annemin ve diğerlerinin ufalanışını izlemek
içimi hafifletti.
Bu bir trajedi değildi.
"Villain - Re-Destro - Quirk: Stres"
Gerçekten sadece yok ediyordum.
Bir geleceğe ihtiyacım yok.
Liga üyeleri bundan sonra
istediklerini yapabilir.
Bunların hiçbirine ihtiyacım yok!
Stres %100!
Öyle olması gerekiyordu...
"Villain - Gigantomachia"
"Villain - Geten"
Re-Destro...
"Villain - Dabi"
Eğer sallanma bitmeden yok edersem,
o zaman önemli değil.
Sadece büyüksün.
Anlıyorum.
Tüm gücünle nefret ettiğin bir şeyi
yok etmek
eğlenceli, değil mi?
Gücüm bir amaç için araç...
İnsanları özgürleştirmek için!
Destro'nun iradesini yerine getirmek için!
Bu da ne?
Dalgalar halinde gelen
bu titreşim...
Korku mu? Hayır, değil.
Korkuyu da güce çevirebilirim.
O zaman neden...
Bir şey seni engelliyor gibi, Re-Destro.
Neden stresim azalıyor?
Rikiya, nesillerdir
gizlenerek yaşadık.
Destro'nun iradesini
yerine getirecek olan sensin.
Destro'nun pişmanlıklarının intikamını al...
Detnerat'ın patentli...
...Yük-Artırıcı Çelik
Basınç Mekanizması: Claustro!
"Detnerat'ın patentli Yük-Artırıcı Çelik
Basınç Mekanizması: Claustro"
Stres... %150!
Öyle mi?
Güzel.
"Kötü Adam - Twice - Yetenek: Çiftleme"
--Fazla yaklaşma!
--Ah, kolumda hissediyorum!
--Bizi fark etmedi henüz!
Onları oraya çekmesi güzel ama...
Çok güçlü...
Fırsat varken diğerleriyle birleşmeliyiz...
Bir kere de erken uyandı.
"Kötü Adam - Bay Compress - Yetenek: Sıkıştırma"
Şu an ona denk gelirsek, Ligi yok oluruz.
Tam da o buz herifi yakacaktım!
Doktor, bizi duyuyorsun değil mi?
Bizi buradan çıkar! Machia çok korkunç.
Hepimiz öleceğiz!
Johnny'yi öldürmeye mi çalışıyorsun?
Ha?!
Johnny, insanları ışınladığında hep bademcikleri şişer!
Umurumda değil! Daha çok çabalamalı!
Neyse, yalancısın! Önceden rahatça kullanıyordun!
Yerini belli eden insanlara fazla bulaşmam.
Peşinizdeki Kurtuluş Ordusu'ndan kurtulun, sonra gelin.
Shigaraki'nin ölmesine razı mısın?
O, All For One'un halefi değil mi?
Bu yüzden köşeye sıkıştırılmalı.
Lig'le yapılan bir yetenek savaşında en dikkat etmeniz gereken
Dabi'nin geniş alanlı alev saldırısıdır.
Geten, sen Kurtuluş Ordusu'nun temel taşısın.
Üzgünüm, Re-Destro.
Seni endişelendirdiğime inanamıyorum.
"Kötü Adam - Trumpet - Yetenek: Kışkırtma"
Re-Destro'yu korumalıyız!
Giran, elinden geleni yap!
"Kötü Adam - Skeptic - Yetenek: İnsanlaştırma"
Re-Destro!
%150, ha? Yani "Plus Ultra" gibi.
Ustanın halefi...
Baskı değil, özgürlük...
Yetenekleri özgürce kullanabilmek doğal bir insan hakkıdır...
Acı çekip uyandıktan sonra,
bu adam sanki...
...her şeyden kurtulmuş gibi.
Anlıyorum.
Göğsümdeki bu zonklama...
Eğer menzilinin dışına çıkabilirsem...!
Korkma.
Şöyle düşünmeyi dene--
İnsanların hayatları, ilerlemeleri,
ve çabaları--hepsi senin elinde.
Onu kavrayıp ezmek de senin,
oyuncak gibi oynamak da.
Hem nefreti hem de sevinci
hissedebiliyorsan...
...o zaman özgür olacaksın.
Hepsi yok olsun.
"Bağlantı: Kötüler Ligi"
"Doğum Günü: Bilinmiyor"
"Boy: Bilinmiyor" "Kan Grubu: Bilinmiyor" "Sevdiği Şeyler: Bilinmiyor"
"Tomura Shigaraki"
"Yeteneği: Çürütme"
"Parmaklarıyla dokunduğu her şeyi çürütebilir."
"Bağlantı: Meta Kurtuluş Ordusu"
"Doğum Günü: Bilinmiyor"
"Boy: Bilinmiyor" "Kan Grubu: Bilinmiyor" "Sevdiği Şeyler: Bilinmiyor"
"Re-Destro"
"Yeteneği: Stres"
"Biriken stresi güce dönüştürebilir."
Ayakların yere değdi mi?
Tüm vücudun yok olmadan
kesip attın, değil mi?
Hey, neden savaşıyorduk ki?
Çünkü sen kavga aramaya
gelmiştin, değil mi?
Re-Destro!
"Kalpler ve Zihin Partisi"
Büyük komutan...
Hayır...
Herkes, büyük komutanı kurtarmaya gidin!
Incite etkisiz hale getirildi!
Bu olamaz!
Trumpet.
Bundan fazlası...
...anlamsız ölüm olur.
Meta yeteneklerin serbest kullanımı.
Baskı değil, özgürlük.
Ah, yüce Destro.
Eğer özgürlüğün ön saflarında
olması gereken kişi...
özgürlüğün ta kendisiyse...
...o zaman tarihin ve kanın kaderinin
ağırlığına gülüp geçen,
bunun kısıtlayıcı olduğunu söyleyen
bu genç adam...
Şimdiden görebiliyorum...
Bu genç adam parlıyor gibi görünüyor...
Hepsi benim--hayır, Destro'nun vasiyetine
katılıyor...
ve şehit olmaya hazırlıklı geldik.
Dediğin gibi, kavga çıkardım ve kaybettim.
Beni öldüreceksen, hadi yap o zaman.
Ama Destro'nun son arzusu için
kendimi feda etmeye hazırım.
Meta Kurtuluş Ordusu
seni takip edecek.
Halef...
Eğer Hassaikai ile çalışsaydık,
şimdi belki de sushi yiyor olurduk.
Detnerat'ın CEO'su olduğuna göre,
paran var, değil mi?
"Bir hafta sonra"
Huzurlu bir şehri vuran trajedi--
Suçlular, sahte bilgiler kullanarak
kahramanları şehir dışına çekti,
ve planlı saldırıyı gerçekleştirdi.
Deika Şehri sakinleri,
bu ani tehditle karşılaşınca,
direniş için bir araya geldi.
Kahramanlar olanları geç fark edip
savaşa katıldı,
ve birçok sakinin hayatını
feda ederek,
suç grubunun 20 üyesini de öldürüp
bu davayı kapattı.
"Detnerat'ın kahraman destek eşyalarının
piyasaya girmesini protesto eden bir terör saldırısı mı?" "Deika Şehri'nde büyük hasar"
Üstelik, Detnerat'ın başkanı ve CEO'su da
tesadüfen Deika Şehri'ndeydi,
"Toplantı? Shoowaysha Yöneticisi Öldü"
"Detnerat CEO'suyla birlikteydi"
"Fail hala serbest"
"Merkez Hastanesi"
ve iki bacağını da kaybetmesine rağmen
hayatta kalmayı başardı.
Bazıları eğitimsiz sivillerin Quirk
kullanımının hasarı artırdığını söylese de,
dünya, sakinlerin kahramanlığı hakkında
konuşmaktan kendini alamadı.
Ancak, olay geriye birçok
soru işareti bıraktı.
Adamım, demek "öldürmeyen şey güçlendirir"
derken bunu kastediyorlar.
Bir şey yapmadın, değil mi?
Bırak şimdi. Kaçmak için üzerime düşeni yaptım.
Dabi, eğer yemeyeceksen ben yerim.
Al git. Balık sevmem.
Toga, üzgünüm!
Eğer kanını paylaşmasaydın,
şu an Toga... olmazdı.
Lütfen bunu yapma.
Hayattayım, bu yüzden hoşuma gitmiyor.
Başkalarının hoşlanmadığı şeyleri
yapmayı bırakalım!
Bacağım kendi kendine hareket ediyor!
Ne yapıyorsun, bacak?
Kötüydüm. Bana vurma...
Ha?! Ne dedin, ben?!
Travmanı atlattığını sanıyordum.
İçinde daha fazla mı var şimdi?
Görünüşe göre zorla tedavi
daha da kötüleştirmiş.
Zamanı geldi. Gel.
Kes sesini!
Hâlâ suşimizi yiyoruz!
O suşi bizim paramızla alındı.
Tıbbi tedavi,
video düzenleme ve Toga'nın paltosu
hepsi bizim sponsorluğumuz sayesindeydi.
Ha? Biz olmasaydık,
o kel adam bu sığınakta değil,
hastanede olurdu!
Bunu bırak, Skeptic.
Onlar büyük liderin—yani,
Re-Destro'nun—seçtiği kişiler.
Re-Destro'nun sözleri
hâlâ Destro'nun sözleri.
Hoş geldiniz ve geldiğiniz için teşekkürler,
Kurtuluş savaşçıları!
Ben Meta Kurtuluş Ordusu'ndan Re-Destro!
Meta İnsan Kurtuluş Ordusu
şimdi yeniden doğacak!
Tomura'nın elleri kırılmış sanıyordum.
Sadece biri sağlam kalmış.
Tüm bunların içinde orijinal
şeklini koruması bir mucize.
Onu kendi markası yapmak istiyor, ha?
O güne kadar Şike örgütünün bir engel
olduğundan hiç şüphe etmemiştim!
Körü körüne inanıyordum!
Öğretilenlerden kurtulamayan
bir kan tutsağıydım!
Ama orada yeni bir kurtuluş gördüm!
Bu bir teslimiyet değil!
Tomura Shigaraki gerçekten özgür olan biri!
Hayranlıkla dolmuştum,
bu da tahttan çekilmemi gerektirdi!
Bu andan itibaren,
Kurtuluş Ordusu, Tomura Shigaraki'yi
büyük komutan olarak tanır
ve böylece onun ikinci gelişi!
Daha derin bir kurtuluş yolunda ilerlerken,
Meta İnsan Kurtuluş Ordusu
ve Kötüler Birliği birleşecek
yeni bir isim altında!
Hadi! Hadi!
Fikir benden, Re-Destro'dan
ve Şike'den Spinner'dan geldi!
Şimdi, adını söyle, Tomura Shigaraki!
"Paranormal Kurtuluş Cephesi"!
"Kötü" ismini bir kenara iterek
ve meta çerçevenin daha geniş
yorumlanmasına izin vererek.
Sahnedeki bu dokuz kişi benim yardımcılarım olacak.
Ekipler, ihtiyaçlarına göre belirlenecek.
Neyse, adı da buyla aynı.
Sadece süs işte.
Ne istersek onu yapacağız.
Evet!
Bugün harika iş çıkardınız!
Bir şeyler içmek ister misiniz?
Defol git.
Memnuniyetle!
Gidiyoruz, Trumpet!
Onu böyle görmek istemezdim...
Hey.
O kadar hasar aldı ki hâlâ yaşıyor olması bir mucize.
"Paranormal Kurtuluş Cephesi."
Ne gösterişli bir isim.
Eh, Kötüler Birliği gibi ucuz bir isimden iyidir herhalde.
Machia beni dinledi.
Sanırım bahsettiğin o asgari seviyeye ulaştım.
Evet. Hafızan yerine geldi,
ve Quirk'in de dahil olmak üzere olman gerektiği kişiye döndün.
Söz verdiğim gibi,
sana güç bahşedeceğim.
Tabii eğer bunu istersen.
"Fragman"
İşte fragman!
Tomura Shigaraki artık tüm Kurtuluş Ordusu'nun kontrolünü ele geçirdi.
Kahramanlar bu bilgiyi aldığında,
kötülere karşı hazırlıklarını da istikrarlı şekilde yapıyorlar.
Beklenen savaş yaklaşıyor.
Biz U.A. Lisesi öğrencileri de bu kaosa dahil oluyoruz.
Sonraki bölüm, "Yüksek, Derin Mavi Gökyüzü."
Toplam savaşın başlangıç işareti verildi.
"Sonraki bölüm: Yüksek, Derin Mavi Gökyüzü"
Sınırları aş!
Plus Ultra!